Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Aku hanya bertanya
jika pengaturan
agar Lakshmi pergi...
Maksudku, seharusnya tidak ada
yang kurang dalam pernikahan Lakshmi.
Jika tidak, Anda akan
terus mengganggunya.
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Akankah kita memanggil
pendeta untuk pertunangan,
atau akankah Anjana melakukannya?
Saya berbicara dengannya.  Saya memanggilnya.
Dan pengaturan lainnya juga
akan dilakukan tepat waktu.
Itu berarti Anda telah membuat
semua pengaturan untuk mengirim Lakshmi pergi.
- Ya.
Saya tahu betul berapa harga
yang harus saya bayar untuk itu.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Ya?
Tidak, saya katakan
Kamu tidak perlu khawatir.  Saya akan
membuat semua pengaturan dengan baik.
Neelam, aku menganggapnya putriku.
Saya juga tahu bahwa Anda
tidak menganggapnya putri Anda,
tetapi Anda masih mengatur
pernikahannya.  Saya...
Saya melakukan
segalanya demi Rishi.
Rishi ingin pernikahan itu menjadi
urusan besar.  Saya menghargai itu.
Semuanya terjadi
demi kebahagiaan Rishi.
Apakah itu berarti Anda tidak
akan melakukan semua itu
jika Rishi tidak bertanya padamu?
Apa?  Apakah saya perlu menjawabnya?
TIDAK.
Saya tahu jawabannya.
Saya berharap Anda bisa melihat
apa yang membuat Rishi bahagia.
Kemudian...
Bagaimanapun,
Saya meninggalkan.  Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya bisa melakukan segala
kemungkinan demi kebahagiaan Rishi.
Semuanya.
Saya tidak bisa mentolerir
Lakshmi di rumah ini.
Laksmi!
'Ayush, aku heran kenapa
wajah gadis itu terlihat familiar!'
Aneh!  Kami bahkan tidak bisa
melihat gadis itu dengan baik kemarin.
Kami tidak bisa mengerti siapa dia.
Tapi dia terlihat familiar bagi Shalu!
Bagaimana?
Dia bisa mengetahui siapa gadis
itu hanya dengan melihat sosoknya!
Aku meragukan itu.  Shalu salah.
Ya saya yakin.
Ya, dia salah paham.
Tapi Vikrant?
Saya harus mengekspos Vikrant.
Aku harus mengeksposnya sebelum
pertunangan, apapun yang terjadi.
Saya harus melepas
topengnya dengan cara apa pun
sebelum pertunangan.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana?
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Saya perlu menemukan cara.
Aku harus memikirkan sesuatu.
Saya harus menemukan jalan.
Saya harus melakukan sesuatu tentang Vikrant.
Lakshmi, bangun.
Apa kamu baik baik saja?
- Ya...
Apakah kamu terluka?
Resi, kamu!
Anda terluka lebih dari saya!
- TIDAK.
Kita perlu mendandaninya.
- Ini bukan apa-apa.
Kenapa kamu selalu melakukan ini?
Kamu selalu memikirkan
orang lain, bukan dirimu sendiri.
Tunjukkan itu padaku.
- Diam, Rishi!
Anda bukan orang luar.  Mengerti?
Aku tidak bermaksud begitu.  Maksudku...
- Diam saja, kataku!
Oke, kamu...
- Ayo.  Saya perlu menerapkan obat.
Ikut denganku.
- Tunjukkan lukamu dulu.
Laksmi...
Ibu, sebenarnya...
Bu, mungkin ada
kecelakaan di dalam.
Lihat...
- Kecelakaan!
Apa yang terjadi, Resi?
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu terluka?
Begitu dalam...
Bagaimana Anda mendapatkan luka yang begitu dalam?
Lakshmi juga terluka.
Nyatanya, dia lebih terluka daripada aku.
Itu sebabnya dia
mengajakku berpakaian.
Dia terluka juga.  Tapi dia
tidak memikirkan dirinya sendiri.
Tolong jaga dia.
Diam.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa.
Aku akan membalut lukamu dulu.
Ikut denganku.
Tapi ibu, Lakshmi...
- Tolong, Rishi.
Pergi dan berdandan.
Anda berdarah.  Lanjutkan.
Ya, dia baik-baik saja.  Ikut denganku.
Ayo.  - Ibu, tunggu.
Mama!
Lakshmi, tolong obati lukamu.
Ibu tolong!
Bu, aku tidak terluka.
Bu, tolong biarkan aku pergi ke Lakshmi...
- Berhenti bicara tentang Lakshmi, Rishi!
Anda terluka karena dia, tetapi
Anda masih khawatir tentang dia!
Bu, dia tidak bertanggung jawab.  Faktanya...
- Diam!
Diam saja!
Jangan mengucapkan kata lain
sampai aku membalut lukanya.  Duduk.
Ibu...
- Duduklah.
Bu, kamu tidak mengerti.
Lakshmi terluka parah.
Tolong biarkan aku pergi padanya.  Aku bisa melakukan...
- Aku bilang diam.
Ibu tolong.  - Diam, Rishi.
Rishi, aku ingin tahu
ada apa denganmu!
Dulu kamu anak yang penurut.  Anda digunakan
untuk mendengarkan saya.  Tapi sekarang?
Saya telah memberitahu
Anda untuk waktu yang lama
untuk menjauh dari Lakshmi.
Tapi kamu tidak mengindahkan aku.
Dia menciptakan masalah
kemanapun dia pergi.  Dan kamu?
Anda tidak peduli
tentang hal lain selain dia.
tentang hal lain.
Bagaimana saya menjelaskan kepada Anda bahwa dia
apakah kutukan?  Jauhi dia.
- Bu, dia tidak membawa sial.
Tolong, ibu.
Berhenti memanggilnya pembawa sial.
Setidaknya jangan panggil
dia membawa sial di depanku.
Saya tidak tahan.
Lakshmi tidak membawa sial.
Nyatanya, akulah yang membawa sial.
Ya, saya dikutuk untuk Lakshmi.
Laksmi!
Apa ini?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda terluka?  Apa ini?
Ini bukan apa-apa.  Ini adalah potongan kecil.
- Kecil!
Jangan menyebutnya kecil.
Itu sama sekali bukan potongan kecil.
Biarkan aku...
- Tidak. Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya.
Ini bukan apa-apa.
- Aku yang salah.
Seharusnya aku tidak bertanya padamu.
Maaf.
Aku seharusnya melakukannya sendiri.
Mengapa saya mendengarkan Anda?
Anda terluka, dan Anda
membalut luka Anda sendiri.
Wow!  Luar biasa!
Lakshmi.  Semua orang mencintainya.
Mengapa saya di sini jika Anda
ingin melakukan semuanya sendiri?
Ini akan terbakar sedikit, oke?
'Oh tidak.  Ibu seharusnya tidak tahu '
'bahwa saya menyadari
kekurangan dalam horoskop Lakshmi.'
Apa katamu?
Anda membawa sial!  Bagaimana?
Anda tahu caranya.
Tidak, saya tidak.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Mengapa Anda membawa
sial untuk gadis sial itu?
Mama.
Apapun yang salah telah terjadi
dalam hidup Lakshmi sampai hari ini,
Saya yang bertanggung jawab untuk itu.
Saya menikah dengannya
karena 'Markesh Dosha'.
Hidupnya hancur karena aku.
Jadi, saya kutukan untuknya.
Bu, dia mempertaruhkan nyawanya setiap saat
untuk menyelamatkan milikku.
Hanya karena aku.  Saya membawa sial.
Dia telah mengambil semua
kesalahan dan tuduhan dari Anda
dan anggota keluarga
lainnya hingga saat ini.
Dia tidak pernah berbicara
menentang siapa pun.  Demi saya.
Saya memiliki hubungan dengan dia.
Tapi hubungan itu berakhir.
Pernikahan kami berakhir.
Karena aku.
Jadi, apakah saya tidak membawa sial?  Apakah
saya tidak membawa sial untuk Lakshmi?
Ceritakan sekarang.
Bagaimana Anda terluka?
Sebuah pisau jatuh di tanganku.
Jadi, saya sedikit terluka.
Sebuah pisau jatuh di tanganmu!
Pisau yang mana itu?  Beri tahu saya.
Aku akan membunuhnya.
Kami bahkan tidak akan mengasahnya.
Kami akan membiarkannya sendiri.
Itu akan menjadi kesepian.
Tapi serius, Lakshmi,
tolong hati-hati.
Itu tidak benar.
Rishi, tolong jangan katakan itu.
Tanya saya siapa Anda.
Tanya hatiku.
Kamu adalah buah dari doaku.
Anda adalah anugerah.
Terkutuk!
Anda tidak akan pernah bisa dikutuk.
Kamu tak ternilai harganya, Rishi.
Mengapa Anda merendahkan diri sendiri?
Mengapa Anda pergi sejauh itu?
Itu juga untuk Lakshmi?
Kapan Anda akan berhenti
mendukung Lakshmi?
Ketika Anda akan berhenti menyalahkannya.
Ketika Anda akan berhenti melawannya
dan berhenti menyebutnya kutukan.
Mengapa Anda berbicara
kepada saya dengan cara ini?
Apakah saya perlu mengingatkan
Anda bahwa saya adalah ibumu?
Atau... Apakah aku tidak seperti itu lagi?
Mama!
Ibu tolong.
Mengapa Anda mengatakan semua itu?
Silakan.  Itu tidak benar, ibu.
Saya hanya mengatakan
tolong berhenti berbicara
buruk tentang Lakshmi.
Dia akan pergi dalam beberapa hari.
Tolong jaga dia seperti
kamu menjagaku.
Hanya itu saja.  Hal ini dilakukan.
Biarkan aku... Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Katakan padaku sekarang, Lakshmi.
Bagaimana persiapan
pertunangan berlangsung?
Saya tidak perlu melakukan apapun.
Ayah sedang menanganinya.
Anda perlu melakukan sebagian besar hal.
Kamu akan menikah.
Anda harus bersiap-siap untuk itu.
Dari pikiranmu.
Dari hatimu.  Mengerti?
Saya mengerti.
Saya mengerti apa yang Anda katakan
dan mengapa Anda mengatakan itu.
Katakan padaku apa yang ada di pikiranmu.
Karena pertunangan
pasti akan terjadi.
Pernikahan juga.
Anda akan memberikan dia pergi.
Itu berarti Anda adalah ibunya, kan?
- TIDAK!
Saya tidak ingin menjadi ibunya.
Saya tidak ingin berdebat tentang hal itu.
Rishi, kamu terluka
lagi hari ini karena dia.
Aku hanya ingin kau menjauh darinya.
Hanya itu saja.
Bu, apakah ini satu-satunya
alasan untuk menjauh darinya?
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan?  Apa...
Apa yang bisa menjadi alasan?
Anda tahu betul bahwa saya
tidak menyukai Lakshmi sejak awal.
Dia akan menikah
dengan Vikrant sekarang.
Anda menikahi Malishka.
Wajar jika kamu dan Laksmi
berjauhan.  Itu masuk akal.
Harap menjauh dari Lakshmi.
'Bu, meskipun kamu menyembunyikannya dariku,'
'Aku tahu mengapa kamu ingin
menjauhkan Lakshmi dariku.'
Apakah Anda mendengarkan saya?
Apakah kamu mengerti?
Satu hal lagi, Resi.
Pertunangannya adalah hari ini.
Dan aku tidak ingin ada masalah hari ini.
Anda juga memberi Vikrant
banyak uang pada hari 'Roka'.
Syukurlah dia
masuk akal dan tenang.
Dia tidak mengeluh.
Dia meminta maaf padamu.
Tapi hari ini?
Itu tidak boleh diulang.
Kendalikan, oke?
Oke, bu.
Tapi kalau tentang Lakshmi,
atau tentang hidupnya,
atau tentang kebahagiaannya...
akan sulit bagi saya
untuk memegang kendali.
Apa yang terjadi, Neelam?
Apakah Rishi mengatakan sesuatu padamu?
Cara dia meninggalkan ruangan...
Dia pergi sebelum aku bisa menghentikannya.
Apakah Anda mengatakan sesuatu padanya?
Aku!
Apa yang akan saya katakan?
Dia tidak menganggapku
ibunya saat ini.
Neelam.
- Apa lagi yang bisa saya katakan, Karishma?
Dia tidak mendengarkan saya.
Dia menjadi pemberi
selamat Lakshmi saat ini.
Aku tahu.
Aku tahu dia melakukan itu, Neelam.
Kita harus menjauhkan Rishi
dari Lakshmi hari ini, kan?
Hidup Lakshmi akan
dalam bahaya hari ini, kan?
Ya, Karisma.  Tapi apa yang kita lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Saya tidak
dapat menjauhkan Rishi dari Lakshmi.
Baiklah.
Oke.
Saya akan bergerak.
Aku juga harus bersiap.
Banyak persiapan yang harus saya lakukan.
- Apa yang kamu
mempersiapkan untuk?
Untuk pertunangan.
Apakah Anda akan membuat
pengaturan untuk pertunangan?
Tentu saja saya akan.
Saya saudara ipar Anda.
Dan itu adalah tugas saya untuk
membuat Anda dan saudara saya bahagia.
Jadi, saya melakukan itu.
Kakak dan iparku
harus selalu bahagia.
Saya akan memastikan mereka
tidak menghadapi masalah.
Saya harus membuat pengaturan
untuk membuat mereka bahagia.
Jadi, saya akan melakukan itu.  Sampai jumpa.
Apa yang dia katakan?
Pengaturan apa
yang dia bicarakan?
Apa yang dia maksud dengan
dia perlu membuat kita bahagia?
Ya Tuhan!  Mengapa mereka tidak
menyadari bahwa ini tentang hidup mereka?
Ini tentang kebahagiaan Lakshmi.
Itu sebabnya, apa pun yang terjadi, saya
tidak akan membiarkan pertunangan itu terjadi.
Bagaimana saya bisa membiarkan Lakshmi
bertunangan dengan penipu seperti Vikrant?
Tidak mungkin, bung.  Tidak ada kesempatan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ini cara untuk bertanya?
Anda bisa mengajari saya nanti cara bertanya.
Pertama, beri tahu saya jika Anda baik-baik
saja.  Saya harap Anda tidak terluka parah.
Apakah terlalu sakit?
Tidak, saya baik-baik saja.
Apa kamu baik baik saja?
Anda harus baik-baik saja.
Cinta seorang ibu memang ajaib.
Itu menghilangkan rasa sakit
tidak peduli seberapa kuat itu.
Dan ibu...
Bibi Neelam sangat mencintaimu.
Tinggalkan itu.
Pertama, beri tahu saya jika Anda
baik-baik saja.  Apakah terlalu sakit?
Bagaimana kamu bisa
begitu lalai, Lakshmi?
Saya datang ke sana pada waktu yang tepat.
Itu bisa menjadi kecelakaan besar.
Bagaimana pisau itu jatuh padamu?
Bagaimana saya tahu
hal seperti ini akan terjadi?
Anda memanggil saya lalai.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kau menyentuh pisau itu?
Tanganmu terluka.
Tetap diam, bodoh.
Seandainya kau terluka,
aku akan lebih kesakitan.
Rasa sakit ini tidak ada
apa-apanya dibandingkan dengan itu.
Mengapa?
Apakah Anda terbuat dari batu?
Atau apakah Anda seorang pahlawan
super yang tidak merasakan sakit?
Ya, saya pahlawan super untuk Anda.
Saya harus menjadi pahlawan
super melihat tindakan Anda.
Anda tidak mengurus diri sendiri.
Setiap kali Anda berada dalam masalah,
saya akan datang sebagai pahlawan super.
Benar-benar?  - Ya.
Anda gila.  - Ya.
Tidak, saya tidak gila.  Anda.
Kamu gila karena kamu tidak
bisa menjaga dirimu sendiri.
Aku?  Apakah saya gila?  - Ya.
Anda bisa menjaga diri sendiri
dengan sangat baik, bukan?
Ya, untuk menyelamatkanmu...
Kenapa kamu cekikikan seperti monyet?
Aku?
- Iya kamu.  Mengapa kamu tertawa?
Aku tertawa melihat
kalian berdua.
Kalian bertengkar
seperti suami istri.
Aku bersenang-senang melihatmu.
Saya ingin Anda bertarung
seperti pasangan seumur hidup.
Anda harus terus berjuang.
Mengapa saya ikut campur?
Silakan lanjutkan.
Melanjutkan.
Saya bisa pergi ke dapur dan
mengambil beberapa barang jika Anda mau.
Apakah Anda memerlukan beberapa
peralatan untuk saling memukul?
Maksudku, aku bisa membantu kalian.
Jika tidak, Anda dapat menggunakan barang-barang
di dalam ruangan.  Pancinya ada di sini.
Sisir dan pengering juga ada.
Ada botol parfum juga.
Anda bisa saling menyemprot
dengan keharuman cinta.
Anda dapat mencoba.
Hanya mengatakan.
Melanjutkan.
Neelam, jangan khawatir.
Kami akan menjauhkan Rishi dari
Lakshmi hari ini dengan biaya berapa pun.
Karishma, bagaimana kita melakukannya?
Aku memberitahumu, Neelam.
Kami akan menemukan jalan.
Tapi kami akan menjauhkan
Rishi dari Lakshmi.
Ketika takdir
Lakshmi menimpanya,
Rishi tidak akan ada di sana untuk menyelamatkannya.
Tapi Karishma, itulah
yang saya tanyakan.
Bagaimana kita akan melakukannya?
'Hidup Lakshmi dalam bahaya hari ini.'
'Apakah itu yang terjadi
beberapa waktu lalu?'
"Pisaunya jatuh."
"Itu berarti krisis dihindari."
'Apakah ada bahaya lain?'
'Apapun itu, aku harus waspada.'
"Aku harus menjaga Lakshmi."
"Aku harus menjaganya tetap aman dengan cara apa pun."
"Aku harus menjaga agar
Lakshmi aman dan sehat."
Neelam, saya tidak tahu
bagaimana kita akan melakukannya.
Tapi bagaimanapun juga, kami
akan menjauhkan Rishi dari Lakshmi.
Resi, kamu?  - Hai, bibi.
Sebenarnya, saya lupa telepon saya di sini.
Oke.  - Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Karishma, kuharap Rishi
tidak mendengar kita.
Tidak, Nelam.
Seandainya Rishi mendengar kami,
dia tidak akan pergi dengan tenang.
Dia akan membuat
keributan dan menanyai kami.
Saya rasa tidak.  Jangan khawatir.
Rishi tidak mendengar apa-apa.
Dan tidak akan terjadi apa-apa
pada Rishi hari ini, Neelam.
Karena Rishi dan Lakshmi
akan saling menjauh hari ini.
Vikrant!
Di mana kamu, Vikrant?  Apakah kamu...
Aneh!  Kamu belum siap!
Kamu terlalu lama!  Anda mengambil lebih
banyak waktu daripada anak perempuan.
Aku hampir siap, ibu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Tidak, saya tidak tegang.  Itu semua baik.
Itu normal, sayang.
Orang menjadi tegang pada
saat pernikahan atau pertunangan.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo, ayo pergi.  Ayo ikut.
Di manakah lokasi Saloni?  Aku tidak bisa melihatnya.
Saloni harus mengunjungi kuil.
Sudahlah.  Dia akan
datang ke sana sendiri.
Ayo pergi.
Cepat datang.  - Ayo.
Hei kau!  ibu Neha.
Lihat aku dan beri tahu aku
bagaimana penampilanku.
Hai!
Begitu banyak bahasa Inggris!
Oh, Neha-ku!
Neha, kamu telah mengatakan begitu
banyak bahasa Inggris dalam satu hari!
Kamu adalah putriku.
Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana Anda
mengatakan begitu banyak bahasa Inggris?
Anda akan mendapatkan pria kaya sekarang.
Katakan sesuatu yang lain.
Apa maksudmu?
Anda berbicara begitu banyak bahasa Inggris barusan.
Maksudku, bicara lagi.
Bicara lagi.  Saya ingin mendengarnya.
- Mama!
Lupakan itu dan katakan padaku
bagaimana penampilanku.
Astaga!  Neha, kamu
terlihat sangat 'ganteng'!
Tidak ada yang harus
melemparkan mata jahat pada Anda.
Astaga!  Kamu terlihat cantik sekali!
Ayush akan jatuh cinta padaku hari ini.
- Ya.
Aku yakin dia akan mendapatkan hadiah untukku.
Dan saya tidak akan menolak, tidak seperti Shalu.
Dia sangat bodoh.
Mengapa dia menolak hadiah yang begitu mahal?
- Benar.
Shalu adalah seorang idiot.
Dia idiot.  - Itu dia.
Lupakan semua itu.
Jangan merusak suasana hati kita.
Apakah kamu siap?
- Ya.  Haruskah kita pergi?
Saya tidak ingin terlambat.
Hai!  Shalu dan Bani!  Apakah kamu siap?
Mereka butuh waktu lama.
- Ayo pergi.
Ya, Lakshmi, katakan padaku.
Kapan kamu datang?
- Dalam beberapa saat.
Apakah Anda datang dengan pasti?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Karena aku tahu kau kesal padaku.
Karena kamu tidak ingin
aku menikah dengan Vikrant.
Jadi bagaimana jika kita kesal, Lakshmi?
Apakah itu membantu?
Apakah kamu tidak menikah dengan Vikrant?
Kamu benar?
Apa sekarang?
Maaf.
Jangan khawatir.  Jangan marah.
Kami kesal.  Kami tidak senang.
Tapi tetap saja, kami akan datang.
Anda adalah saudara perempuan kami.
Kita harus bersama.
Oke, cepat datang.
Selamat tinggal.
Apakah Lakshmi menelepon?  - Ya.
Apa yang dia katakan?
- Dia bertanya apakah kami akan datang.
Apa!
- Saya bereaksi dengan cara yang sama.
Ya, kami akan pergi
bahkan jika kami kesal, kan?
Tapi kami akan mencoba yang
terbaik untuk menghentikan pertunangan.
Dan kita akan berhasil.
Ya.
Ayo pergi.  - Ambil ponselmu.
Kenapa dia meneleponku?
'Jaan.'
Apa yang dia inginkan?
Mengapa Anda menelepon saya?
Apakah kamu tidak tahu apa itu hari ini?
Semuanya terjadi karena kamu.
Kami tidak harus menghadapi ini
hari ini jika Anda mendengarkan saya.
Itu adalah keputusanmu.
Tapi semuanya sudah terlalu jauh sekarang.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Tidak, itu tidak mungkin.
Saya memberitahu Anda saya tidak bisa
melakukan apa-apa.  Semuanya selesai.
Saya bertunangan hari ini.
Saya memberitahu Anda.  Saya tidak
bisa melakukan ini.  Saya minta maaf.
Saya tidak bisa meninggalkan Lakshmi sekarang.
TIDAK.